Polityka Prywatności

Calorie Calculator

Data wejścia w życie: [Data]

Twoja prywatność jest dla nas ważna. Niniejsza Polityka Prywatności opisuje, w jaki sposób aplikacja Calorie Calculator („Aplikacja”) gromadzi, przechowuje i chroni informacje użytkowników.

1. Informacje, które zbieramy

Aplikacja przechowuje wszystkie potrzebne dane na urządzeniu użytkownika. Nie zbieramy ani nie przechowujemy danych osobowych na naszych serwerach.

2. Cel zbierania danych

Dane przechowywane na urządzeniu służą do personalizacji doświadczeń użytkowników oraz do śledzenia i analizowania spożycia kalorii.

3. Udostępnianie danych

Nie udostępniamy danych użytkowników stronom trzecim. Wszystkie dane są przechowywane lokalnie na urządzeniu użytkownika.

4. Przechowywanie danych

Dane są przechowywane wyłącznie na urządzeniu użytkownika tak długo, jak długo użytkownik korzysta z Aplikacji. Użytkownik może usunąć dane, odinstalowując Aplikację.

5. Bezpieczeństwo danych

Dokładamy wszelkich starań, aby chronić dane użytkowników przed nieautoryzowanym dostępem, ujawnieniem lub zniszczeniem poprzez stosowanie odpowiednich środków technicznych i organizacyjnych.

6. Prawa użytkowników

Użytkownicy mają prawo do dostępu, poprawiania i usuwania swoich danych przechowywanych na urządzeniu. W celu uzyskania pomocy w zarządzaniu danymi, prosimy o kontakt z naszym zespołem wsparcia.

7. Zmiany w Polityce Prywatności

Zastrzegamy sobie prawo do wprowadzania zmian w niniejszej Polityce Prywatności. Wszelkie zmiany będą publikowane w Aplikacji wraz z aktualizowaną datą wejścia w życie.

8. Kontakt

W przypadku pytań dotyczących niniejszej Polityki Prywatności, prosimy o kontakt pod adresem: kamil.pierudzki.software@gmail.com